µLauncher est une application d'écran d'accueil qui vous permet de démarrer des application à partir de gestes ou des boutons de votre appareil.
C'est une application minimaliste, efficace, sans distraction et ergonomique.

L'écran d'accueil n'affiche rien de plus que la date, l'heure et votre fond d'écran.
Appuyer sur la touche retour ou faire un geste de défilement vers le haut (ce qui peut être modifié) permet d'ouvrir 
une liste de toutes les applications installées, qui peuvent d'ailleurs être démarrées par une simple recherche.

Cette application est une branche de l'application <a href="https://f-droid.org/packages/com.finnmglas.launcher/">Launcher</a>
de Finn M Glas.

Changements notables :
* Mouvements sur les bords de l'écran : il est possible d'ouvrir les applications par des mouvements le long des bords de l'écran, permettant de rajouter de nombreux raccourcis.
* Compatible avec le profil "travail", rendant l'utilisation d'applications telles que Shelter possible.
* Cette application utilise le fond d'écran système au lieu d'une solution "fait maison".
* La police de l'application a été changée à Hack.
* Les icônes "Font Awesome" ont étées changées par des icônes "Material"
* Le bouton réglages sur l'écran d'accueil a été retiré, pour accéder aux réglages il faut à présent appuyer sur le bouton retour.
* L'algorithme de recherche a été amélioré pour prioriser les correspondances dans le début du nom de l'application, i.e. "te" classera "termux" avant "notes".
* La barre de recherche a été déplacée en bas de l'écran
* Correction de bugs
