Diese minimalistische App ersetzt den Startbildschirm. Sie zeigt lediglich Uhrzeit und Datum an.

Die am häufigsten verwendeten Apps lassen sich mittels verschiedener Wischgesten
und Buttons starten.
Dies lässt sich in den Einstellungen konfigurieren.

Ferner kann eine Liste aller installierten Apps angezeigt
(Zurück-Button oder Wischen nach oben) und effizient durchsucht werden.


Es handelt sich um einen Fork von <a href="https://f-droid.org/packages/com.finnmglas.launcher/">Finn M Glas'
App Launcher</a>, der sich vor Allem in den folgenden Punkten unterscheidet:

* Die App ist kompatibel mit dem <strong>Work Profile</strong>.
* Es wurden <strong>mehr Gesten</strong> hinzugefügt und die Gestenerkennung verbessert.
* Die Suchfunktion wurde verbessert.
* Font Awesome Icons wurden durch <strong>Material Icons</strong> ersetzt, ferner wird die Schriftart Hack verwendet.
* Der Einstellungsbutton auf dem Startbildschirm wurde entfernt.
* Es wird das vom System festgelegte Hintergrundbild verwendet. Damit sind auch Live Wallpaper nutzbar.


<b>Datenschutz</b>
Diese App sammelt, empfängt und teilt keine persönlichen Daten.
