Diese minimalistische App ersetzt den Startbildschirm. Sie zeigt lediglich Uhrzeit und Datum an.

Die am häufigsten verwendeten Apps lassen sich mittels verschiedener Gesten
und Buttons starten.
Dies lässt sich in den Einstellungen konfigurieren.

Ferner kann eine Liste aller installierten Apps angezeigt
(Zurück-Button oder Wischen nach oben) und effizient durchsucht werden.

Es handelt sich um einen Fork von <a href="https://f-droid.org/packages/com.finnmglas.launcher/">Finn M Glas'
App Launcher</a>.

<b>Funktionen:</b>
* Aktionen können an 35 verschiedene Gesten gebunden werden.
* Die folgenden Aktionen stehen zur Verfügung:
    - Eine App starten
    - Alle Apps auflisten
    - Favorisierte Apps auflisten
    - Lautstärke lauter / leiser
    - Musik: Vorheriger / nächster Track
    - Bildschirm sperren
    - Taschenlampe
    - Benachrichtigungen / Schnelleinstellungen anzeigen

* Kompatibel mit dem <strong>Work Profile</strong>.


<b>Datenschutz</b>
Diese App sammelt, empfängt und teilt keine persönlichen Daten.
