µLauncher kaydırma hareketleri ve tuşları kullanarak diğer uygulamaları başlatabilen bir ana ekrandır.
Minimal, verimlidir ve dikkat dağıtıcı ögeler içermez.

Ana ekran sadece tarihi, zamanı ve bir arkaplanı gösterir.
Geri tuşuna basmak veya yukarı kaydırmak (daha sonra değiştirilebilir) her yüklü uygulamanın bulunduğu aranabilen bir listeyi açar.

Bu Finn M Glas. tarafından geliştirilen  <a href="https://f-droid.org/packages/com.finnmglas.launcher/">Launcher</a>'ın bir çatalıdır.

Dikkate değer değişiklikler:
* Kenar hareketleri: Ekranın kenarında yapılan kaydırmayı merkezde yapılan kaydırmadan ayırt eden bir ayar var.
* İş profiliyle uyumludur, yani Shelter gibi uygulamalar kullanılabilir.
* Bu uygulama kendine has bir arkaplan sistemi yerine sisteminkini kullanır.
* Font Awesome ikonları Material ikonlarıyla değiştirildi.
* Ana ekrandaki dişli tuşu kaldırıldı, bunun yerine geri tuşuna basmak uygulama listesini açıyor ve uygulama ayarları oradan erişilebiliyor.
* Arama algoritması uygulama isminin başını öncelikte tutmak için değiştirildi, örneğin "te" aratırken "termux" "notes" uygulamasından önce çıkıyor.
* Arama barı ekranın alt kısmına taşındı.
