O µLauncher é uma tela inicial que permite abrir apps através de gestos e botões físicos.
O launcher é minimalista, eficiente e livre de distrações.

A tela inicial mostra apenas a data, hora e papel de parede.

Ao usar botão Voltar ou gesto pra cima (pode ser redefinido depois)
você abre com facilidade e rapidez a lista com todos os apps instalados.

O app é uma modificação do <a href="https://f-droid.org/packages/com.finnmglas.launcher/">Launcher</a>
feito por Finn M Glas.

Funcionalidades:
* Você pode associar várias ações a 35 gestos diferentes.
* Pode definir algumas das seguintes ações:
    - Iniciar vários apps
    - Listar todos aplicativos
    - Listar apps favoritos
    - Aumentar / diminuir o volume
    - Música: passar pra faixa anterior / seguinte
    - Bloquear a tela
    - Ligar a lanterna
    - Mostrar notificações / configurações rápidas
* App é compatível com Perfil de trabalho e pode ser usado com apps tipo Shelter.
