O µLauncher é uma tela inicial que permite abrir aplicativos através gestos de deslize e botões físicos.
O launcher é minimalista, eficiente e livre de distrações.

Sua tela inicial exibe apenas a data, hora e papel de parede.

Ao usar Voltar ou deslize para cima (pode ser configurado depois) você abre a lista 
com todos os aplicativos instalados, que podem ser encontrados rápido.

Esta é uma modificação do app <a href="https://f-droid.org/packages/com.finnmglas.launcher/">Launcher</a>
feita por Finn M Glas.

Funcionalidades:
* Você pode associar várias ações a 22 gestos diferentes.
* Também pode definir algumas das seguintes acções:
    - Iniciar algum app
    - Listar todos aplicativos
    - Listar apps favoritos
    - Aumentar / diminuir o volume
    - Música: faixa anterior / seguinte
    - Bloquear a tela
    - Ligar a lanterna
    - Mostrar notificações / configurações rápidas
* Compatível com Perfil de trabalho, desta forma apps como Shelter podem ser usados.
