O µLauncher é uma tela inicial que permite abrir aplicativos usando gestos de deslize e botões físicos.
Ela é minimalista, eficiente e livre de distrações.

Sua tela inicial exibe apenas a data, hora e papel de parede.

Ao tocar Voltar ou deslizar para cima (pode ser configurado depois) você abre a lista 
com todos os aplicativos instalados, que podem ser encontrados com facilidade.

Esta é uma modificação do app <a href="https://f-droid.org/packages/com.finnmglas.launcher/">Launcher</a>
por Finn M Glas.

Funcionalidades:
* Você pode associar várias ações a 22 gestos diferentes.
* Ações podem ser algumas das seguintes:
    - Iniciar um app
    - Listar todos os apps
    - Listar apps favoritos
    - Aumentar / diminuir o volume
    - Música: faixa anterior / seguinte
    - Bloqueio da tela
    - Ligar a lanterna
    - Mostrar notificações / configurações rápidas
* Compatível com o Perfil de trabalho, então apps como o Shelter podem ser usados.
